1 - Equipamento Mundano
Pode ser um montinho que compõem uma roupa medieval qquer, um copo de madeira, um martelo de ferreiro, corda, essas cousas da parte do Equipamento de aventureiro do Pathfinder

2 - Armadura e escudo
Pode ser os dois juntos como se fosse parte de um tesouro, jogadas no chão, ou expostas num manequim.

3 - Poções
Diversas juntas, de diversas cores e formatos

4 - Pergaminhos

5 - Itens maravilhosos
Cousas como botas, tiaras, cintos, capas, etc.

6 - Armas
Pode ser duas armas cruzadas, ou expostas num cabide, ou como prefeir, jogadas no chao, etc.

7 - Armadura e escudo magicos
Mesmo do item 2, mas com brilho

8 - Armas magicas
Mesmo do item 6, mas com brilho

9 - Wand

10 - Ring
Aneis mágicos ou um anel bonito brilhando

11 - Rods (cetros)

12 - Cajados

13 - Moedas montinho (cobre)

14 - Moedas montinho (prata)

15 - Moedas montinho (ouro)

16 - Pedras preciosas diversas

17 - Obras de arte
Quadros, esculturas, etc.

18 - Uma vila pequena

19 - Uma cidade pequena

20 - Uma cidade média

21 - Uma cidade grande
Do 19 ao 21 pode usar o mesmo desenho, adicionando mais densidade. Penso em uma visao de construcoes, como se estivesse na rua vendo.

22 - Um ícone para a aplicação
Que dê ideia de tesouro.

23 - Um fundo para aplicação, suave e harmonioso, como do whatsapp

24 - Um bonequinho carregando um saco cheio de cousas caindo pelo saco